Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/add-applications/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Instructions on how to install and uninstall software, including information on package management.
ja: パッケージ管理の方法を含む、ソフトウェアのインストール方法やアンインストール方法を解説します。
zh_cn: 介绍如何安装和卸载软件，包括软件包管理上的信息。
zh_tw: 說明如何安裝或移除軟體，包括套件管理的資訊。

source: This document is maintained by the Ubuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam). For a list of contributors, see the <ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>
ja: このドキュメントはUbuntu documentation team (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)によってメンテナンスされています。貢献者のリストは<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">contributors page</ulink>を見てください
zh_cn: 此文档由 Ubuntu 文档小组维护 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam)。贡献者的列表位于<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">贡献者页面</ulink>
zh_tw: 本文件是由 Ubuntu 文件小組 (https://wiki.ubuntu.com/DocumentationTeam) 維護。請參看<ulink url="../../libs/C/contributors.xml">貢獻者頁</ulink>取得貢獻者的列表。

source: A copy of the license is available here: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
ja: ライセンスは次のリンクで参照できます: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>。
zh_cn: 许可证的副本位于：<ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.
zh_tw: 此授權條款之副本請見: <ulink url="/usr/share/ubuntu-docs/libs/C/ccbysa.xml">Creative Commons ShareAlike License</ulink>.

source: Ubuntu Documentation Project
ja: Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト
zh_cn: Ubuntu 文档工程
zh_tw: Ubuntu 說明文件專案

source: Canonical Ltd. and members of the <placeholder-1/>
ja: Canonical Ltd.と<placeholder-1/>一同
zh_cn: Canonical公司和<placeholder-1/>的成员
zh_tw: Canonical有限公司和 <placeholder-1/> 的成員

source: This section discusses how applications are installed, removed and kept up-to-date. Also covered are how packages are stored by Ubuntu and made available for download.
ja: このセクションではアプリケーションをどのようにインストールし、削除し、アップデートするのかを説明します。また、パッケージがどのようにUbuntuに保管され、ダウンロードできるようになっているのかについても説明します。
zh_tw: 本章節主要說明Ubuntu應用軟體的安裝、移除、以及更新，並解釋Ubuntu如何存放套件，及提供下載的方式。

source: How is software installation on Ubuntu different from on Windows?
ja: UbuntuでのソフトウェアのインストールはWindowsとはどのように違うのですか？
zh_tw: Ubuntu和Windows安裝軟體的不同之處?

source: Ubuntu handles software installation in a very different way to Windows.
ja: UbuntuではWindowsとは全く異なる方法でソフトウェアのインストールを行います。
zh_tw: 在Ubuntu下安裝軟體的方式和Windows非常不一樣

source: If you want to install an application on Windows, you must normally buy a CD containing the software, or download an installer package from the Internet. You then run the installer program, which guides you through the installation process.
ja: もしあなたがWindows上でアプリケーションをインストールしたいと思ったら、あなたはソフトウェアの入ったCDを購入するか、インストーラ・パッケージをインターネットからダウンロードするはずです。そしてインストーラ・プログラムを実行し、インストールのプロセスを進めていきます。
zh_tw: 如果在Windows上安裝軟體，一般來說你需要買一張包含軟體的CD, 或是從網路上下載，然後執行安裝程式，並按照安裝提示來完成安裝步驟。

source: On Ubuntu, you simply open a <emphasis>package manager</emphasis>, search for the application that you want and click a button to install it. Removing an application is just as simple.
ja: Ubuntuでは、ただ簡単に<emphasis>パッケージマネージャ</emphasis>を開き、あなたがインストールしたいアプリケーションを検索して、インストールボタンをクリックするだけです。アプリケーションの削除も同じように簡単です。
zh_tw: 在Ubuntu上，你只需要打開<emphasis>套件管理程式</emphasis> (packge manager) , 搜尋你想要的應用軟體，然後滑鼠按一下就可以安裝好了。 移除應用程式也是同樣的簡單方便。

source: The package manager downloads applications from a <emphasis>software repository</emphasis>, which is a location on the Internet which stores a collection of applications. These applications come bundled in <emphasis>packages</emphasis>, which contain all of the information needed for installation. You can download packages yourself, using your web browser, if you like, but it is generally much more convenient to let the package manager handle this for you.
ja: パッケージマネージャはアプリケーションを<emphasis>ソフトウェア・リポジトリ</emphasis>とよばれる、多くのアプリケーションを保管しているインターネット上の場所からダウンロードします。これらのアプリケーションは<emphasis>パッケージ</emphasis>のなかに梱包され、インストールに必要な全ての情報を同梱しています。またウェブ・ブラウザを使って自分自身でパッケージをダウンロードすることもできますが、通常ですとパッケージマネージャを利用するほうがより便利でしょう。
zh_tw: Ubuntu套件管理程式將從網路上的<emphasis>套件庫/源</emphasis> (software repository)下載應用軟體, 網路上的套件庫收錄了一系列Ubuntu支援的應用程式。 這些軟體被打包成 <emphasis>套件</emphasis>(packages), 它包含了軟體安裝所需的一切資料。 如果你想要的話，你也可以用網路瀏覽器自行下載這些套件，並手動安裝它，但一般來說，使用套件管理程式來下載、安裝、並管理套件會是比較方便的。

source: Some packages depend on other packages being installed in order to work. For example, a word processing package may require a printing package to be installed. The package manager automatically installs these <emphasis>dependencies</emphasis> for you.
ja: いくつかのパッケージは動作するために他のパッケージがインストールされている必要があります。例えば、ワープロのパッケージの場合、印刷用のパッケージがダウンロードされていることが要求されるでしょう。パッケージマネージャは自動的にこれらの<emphasis>依存関係</emphasis>をインストールしてくれます。
zh_tw: 某些套件需要依賴其他的相關套件才能使用。舉例來說，一個文字編輯軟體的套件，可能會需要一個配合的列印程式套件。「套件管理程式」會自動幫您安裝這些<emphasis>從屬套件</emphasis> (亦稱為相依的套件或dependencies)

source: By default, only applications from the official Ubuntu software repositories are available in your package manager. If you cannot find the application that you want in the default repositories, you can add other (<quote>third-party</quote>) repositories and install it from there.
ja: 初期状態だと、公式のUbuntuソフトウェアリポジトリに存在するアプリケーションのみが、パッケージマネージャで管理できます。標準リポジトリに欲しいアプリケーションが見つからない場合は、他の（<quote>サードパーティの</quote>）リポジトリを追加し、そこからインストールすることもできます。
zh_tw: 你只能在預設的「Ubuntu軟體套件庫中」找到Ubuntu官方支援的軟體，但如果你在預設的套件庫中，找不到你想要安裝的軟體，也可以手動加入其他(<quote>第三方</quote>) (third-party)套件庫/源，並從那裡取得軟體和安裝。

source: Installing an application
ja: アプリケーションをインストールするには
zh_tw: 安裝應用程式

source: Click <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Add/Remove...</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>追加と削除...</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
zh_tw: Click <menuchoice><guimenu>應用程式</guimenu><guimenuitem>添加和刪除應用程式...</guimenuitem></menuchoice>.

source: Search for an application, or select a category and find an application from the list.
ja: アプリケーションを検索するか、カテゴリを選び、リストからアプリケーションを見つけます。
zh_tw: 直接搜尋應用程式，或者由側邊欄位的軟體的主要類別中去尋找。

source: Check the box next to the application that you want to install. Do this for all of the applications that you want to install.
ja: あなたがインストールしたいアプリケーションの横にあるボックスにチェックを入れます。これを、あなたがインストールしたい全てのアプリケーションに行います。
zh_tw: 如果你要安裝的軟體，請在你找到的應用程式旁邊的核取方塊中打勾。

source: Click <guibutton>Apply Changes</guibutton>, then click <guibutton>Apply</guibutton> to start the installation.
ja: <guibutton>変更の適用</guibutton>をクリックし、<guibutton>適用</guibutton>をクリックしてインストールを開始します。
zh_tw: 按下 <guibutton>套用變更</guibutton>, 再按下 <guibutton>套用</guibutton> 開始安裝。

source: Enter your password if prompted. The applications that you chose will be downloaded and installed.
ja: パスワードを尋ねられた場合、あなたのパスワードを入力します。あなたが選択したアプリケーションがダウンロードされ、インストールされます。
zh_tw: 如果有提示的話，請輸入你的密碼。 你選擇的應用軟體將會自動下載和安裝。

source: Once installation has finished, your new applications should be available from the Applications menu.
ja: インストールが終われば、新しいアプリケーションがアプリケーションメニューから利用可能になっているでしょう。
zh_tw: 安裝完成後，你新增的軟體圖示應該會出現在應用程式選單

source: Other methods of installing applications
ja: 他の方法でアプリケーションをインストールする
zh_tw: 其他的軟體安裝方式

source: Using Synaptic Package Manager
ja: Synaptic パッケージマネージャを使う
zh_tw: 使用Synaptic套件管理程式

source: Synaptic can be used to manage advanced software packages (such as server applications) which Add/Remove Applications does not manage.
ja: Synapticは追加と削除アプリケーションでは管理できないような、高度なソフトウェア・パッケージ（サーバアプリケーションなど）を管理する場合に使われます。
zh_tw: Synaptic(或稱新立得)可以用來做進階的套件管理，特別是那些「添加和刪除應用程式」所不包括的軟體。 (如伺服器應用)

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>. Enter your password if prompted.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic パッケージマネージャ</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。パスワードを尋ねられた場合、あなたのパスワードを入力します。
zh_tw: 按下 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic 套件管理程式</guimenuitem></menuchoice>，並在提示的對話框中輸入密碼。

source: Click <guibutton>Search</guibutton> to search for an application, or click <guibutton>Sections</guibutton> and look through the categories to find one.
ja: <guibutton>検索</guibutton>をクリックしアプリケーションを検索するか、<guibutton>セクション</guibutton>をクリックしてカテゴリを調べ、アプリケーションを見つけます。
zh_tw: 按下 <guibutton>搜尋按鈕</guibutton> 來尋找軟體, 或是按下 <guibutton>組別</guibutton> 然後由包含的類別中找出你想要安裝的軟體。

source: Right-click the application that you want to install and select <guilabel>Mark for Installation</guilabel>.
ja: あなたがインストールしたいアプリケーションを右クリックし、<guilabel>インストール指定</guilabel>を選択します。
zh_tw: 在你想要安裝的應用軟體上面按滑鼠右鍵叫出選單，如果你要安裝它，請選擇<guilabel>標記為安裝</guilabel>

source: If you are asked if you would like to mark additional changes, click <guibutton>Mark</guibutton>.
ja: もし追加された変更点もマークするかどうかを尋ねられたら、<guibutton>マーク</guibutton>を選択します。
zh_tw: 如果安裝提示問你是否要「標記其他的變更」，按下<guibutton>標記</guibutton>。

source: Select any other applications that you would like to install.
ja: インストールしたい他のアプリケーションも選択します。
zh_tw: 選擇任何你想要安裝的應用程式。

source: Click <guibutton>Apply</guibutton>, and then click <guibutton>Apply</guibutton> in the window that appears. The applications that you chose will be downloaded and installed.
ja: <guibutton>適用</guibutton>をクリックし、現れたウィンドウのなかで<guibutton>適用</guibutton>をクリックします。あなたが選択したアプリケーションがダウンロードされ、インストールされます。
zh_tw: 按下<guibutton>套用</guibutton>,在彈出的對話框中，再按一次 <guibutton>套用</guibutton>按鈕，就會下載和安裝你選擇的軟體。

source: Downloading and installing a .deb package
ja: .deb パッケージをダウンロードし、インストールする
zh_tw: 下載和安裝.deb套件包

source: You can download and install applications from websites. These applications are contained in Debian (.deb) packages. To install a Debian package:
ja: あなたはウェブサイトからアプリケーションをダウンロードし、インストールすることができます。これらのアプリケーションはDebian (.deb) パッケージに含まれています。Debian パッケージをインストールするには:
zh_tw: 你也可以自行由其他網站上下載和安裝應用程式，這些應用程式被打包成一個Debian (副檔名.deb)的套件包。 安裝Debian套件包的方式:

source: Download the package from a website.
ja: ウェブサイトからパッケージをダウンロードします。
zh_tw: 由網站上下載.deb套件包

source: Double-click the package. It will be opened in the Package Installer.
ja: パッケージをダブルクリックします。パッケージインストーラが起動し、パッケージが開かれます。
zh_tw: 雙擊滑鼠點選下載好的.deb檔案，套件安裝程式會自動開啟

source: Click <guibutton>Install</guibutton> to install the package.
ja: <guibutton>インストール</guibutton>をクリックし、パッケージをインストールします。
zh_tw: 按下<guibutton>安裝</guibutton>按鈕

source: Installing single packages in this way is not recommended, for the following reasons:
ja: このように単体でパッケージをインストールすることは、以下の理由からお勧めできません:
zh_tw: 但不建議用這個方法安裝單一套件，原因是:

source: The packages have not been checked for security by Ubuntu members, and could contain software which harms your computer. You should only download single packages from websites that you trust.
ja: Ubuntuのメンバによる検査を受けたパッケージではないため、パッケージに含まれるソフトウェアがあなたのコンピュータに危害を加える恐れがあります。あなたの信頼しているウェブサイトからのみ単体のパッケージをダウンロードするようにしてください。
zh_tw: Ubuntu成員並無法檢查這些套件的安全性，這些套件亦有可能隱藏了一些會損害電腦的不明軟體。因此下載安裝前，請確定提供套件包的網站是你可以信任的。

source: The package may require some extra software to run, which cannot be installed automatically. You will have to find and install this software yourself.
ja: パッケージは実行に追加のソフトウェアを必要とすることがありますが、それらは自動的にはインストールされない可能性があります。あなたは自分自身でそれらのソフトウェアを見つけ、インストールしなければなりません。
zh_tw: 這些單獨的套件包也可能需要其他的從屬(相依)軟體，否則無法安裝。如果軟體套件庫中未包含的話，你會需要自行找齊所有的相依軟體，並依序手動安裝。

source: Clicking a link on a web page
ja: ウェブページのリンクをクリックする
zh_tw: 以網頁連結自動安裝軟體

source: Some web pages have links which install applications when you click them. These are known as <quote>apt:</quote> links. After clicking the link, you will be asked if you would like to install additional software. Click <guibutton>Install</guibutton> to start the installation process.
ja: いくつかのウェブページでは、あなたがクリックしたときにアプリケーションをインストールするようになっているリンクがあります。それらは<quote>apt:</quote> リンクとして知られています。リンクをクリックすると、追加のソフトウェアをインストールするかどうかを尋ねられます。<guibutton>インストール</guibutton>をクリックし、インストールプロセスを開始してください。
zh_tw: 有些網頁提供了可以自動安裝軟體的連結。稱為<quote>apt:</quote>連結。 點選apt連結之後，會出現安裝提示詢問你是否要安裝額外的軟體。 按下<guibutton>安裝</guibutton>按鈕開始安裝應用程式。

source: The application can only be downloaded and installed if it is available in a software repository which is currently enabled on your computer. This means that websites cannot trick you into installing software which is potentially harmful to your computer.
ja: アプリケーションは現在、あなたのコンピュータで有効になっているソフトウェア・リポジトリから利用可能な場合のみダウンロードとインストールが行われます。これは、ウェブサイトがあなたのコンピュータへ潜在的な危険性を孕んでいるソフトウェアをインストールさせることができない、ということを意味しています。
zh_tw: 這些應用程式將只會從你設定的套件庫來源中下載。而不是使用網站提供的套件，所以提供apt連結的網站亦無法在連結中潛藏其他惡意程式。

source: Removing an application
ja: アプリケーションを削除するには
zh_tw: 移除應用程式

source: Find the application that you want to remove by finding it in the list or by searching for it.
ja: あなたが削除したいアプリケーションをリストから探すか、検索して見つけます。
zh_tw: 開啟「添加移除軟體」，在應用程式清單中搜尋你想要移除的應用程式，或搜尋它。

source: Uncheck the box next to the application that you want to remove. Do this for all of the applications you want to remove.
ja: あなたが削除したいアプリケーションの横にあるボックスのチェックをはずします。これを、あなたが削除したい全てのアプリケーションに行います。
zh_tw: 在你要移除的軟體旁邊取消勾選方塊，如果你需要移除其他軟體，請重覆上述步驟。

source: Click <guibutton>Apply Changes</guibutton>, then click <guibutton>Apply</guibutton> to remove the applications. Enter your password if prompted.
ja: <guibutton>変更の適用</guibutton>をクリックし、<guibutton>適用</guibutton>をクリックしてアプリケーションを削除します。パスワードを尋ねられた場合、あなたのパスワードを入力します。
zh_tw: 按下<guibutton>套用變更</guibutton>，再按下<guibutton>套用</guibutton> 按鈕來移除應用程式，如果有提示詢問密碼，請輸入管理員密碼。

source: Some applications depend on others being installed in order to work properly. If you try to remove an application which is required by another application, both of those applications will be removed. You will be asked to confirm that this is what you want to happen before the applications are removed.
ja: いくつかのアプリケーションは、正しく動作するために他のアプリケーションがインストールされている必要があります。もしあなたが削除しようしたアプリケーションが他のもう一つのアプリケーションに必要とされていた場合、それらのアプリケーションが両方とも削除されます。あなたはこの操作により何が起こるかということをアプリケーションを削除する前に確認されます。
zh_tw: 由於某些應用程式是有相依關係的，所以當你移除一個被其他應用程式所需要的軟體時，從屬軟體和主要應用程式都會被同時移除。在真正移除前，套件管理程式會要求你確認。

source: If the application that you want to uninstall is not available in Add/Remove Applications, use Synaptic (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>) to remove it instead.
ja: もし削除したいアプリケーションが追加と削除 アプリケーションから利用できなければ、代わりにSynaptic (<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic パッケージマネージャ</guimenuitem></menuchoice>)を使い、削除してください。
zh_tw: 如果在「添加移除軟體」中找不到你想要移除的軟體，請使用Synaptic套件管理程式 (<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic套件管理程式</guimenuitem></menuchoice>)

source: Adding a software repository
ja: ソフトウェア・リポジトリを追加するには
zh_tw: 加入新的套件庫

source: Software is available from third-party sources, as well as from the default Ubuntu software repositories. If you want to install software from a third-party software repository, you must add it to the package manager's list of available repositories.
ja: 標準のUbuntuソフトウェアリポジトリと同じように、サードパーティのソースにあるソフトウェアも利用できます。もしサードパーティのソフトウェアリポジトリからソフトウェアをインストールしたいのであれば、パッケージマネージャで利用可能なリポジトリの一覧にサードパーティのリポジトリを追加する必要があります。
zh_tw: 軟體也可以由第三方來源的套件庫提供，如果你要由第三方套件庫來安裝軟體，你需要將它手動加入套件管理程式的清單中。

source: Only add software repositories from sources that you trust. Third-party software repositories are not checked for security by Ubuntu members, so could contain software which is harmful to your computer.
ja: あなたの信頼できるソースからのソフトウェアリポジトリだけを追加してください。サードパーティ・リポジトリはUbuntuメンバによるセキュリティの検査を受けていないため、あなたのコンピュータに危害を加えるソフトウェアを含んでいる恐れがあります。
zh_tw: 維持套件庫的來源穩定、安全性很重要，如果不小心加了一個有惡意檔案的第三方套件庫位置，對系統的安全性有不良影響。 因此請儘量使用你所信任的套件庫來源。

source: Open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice> and select <guilabel>Third Party Software</guilabel>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ソフトウェア・ソース</guimenuitem></menuchoice>を開き、<guilabel>サードパーティのソフトウェア</guilabel>を選択します。
zh_tw: 開啟 <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>軟體來源</guimenuitem></menuchoice> 然後選擇 <guilabel>第三方軟體</guilabel>.

source: Click <guibutton>Add</guibutton> to add a new repository.
ja: <guibutton>追加</guibutton>をクリックし、新しいリポジトリを追加します。
zh_tw: 選擇<guibutton>新增</guibutton> 來加入一個新的套件庫來源。

source: Enter the APT line for the extra repository. This should be available from the website of the repository, and should look similar to the following:
ja: 追加のリポジトリのAPTラインを入力します。これはリポジトリのウェブサイトから利用可能になっており、以下の形式になっているはずです:
zh_tw: 請輸入額外套件庫來源的位置資訊，套件庫的網站應該會提供APT網址，看起來會是類似下面這一行:

source: Click <guibutton>Add Source</guibutton> and then click <guibutton>Close</guibutton> to save your changes.
ja: <guibutton>ソースを追加</guibutton>をクリックして、<guibutton>閉じる</guibutton>をクリックして変更を保存します。
zh_tw: 按下 <guibutton>新增來源</guibutton> 再按下 <guibutton>關閉</guibutton> 以儲存設定.

source: You will be notified that the information about available software is out-of-date. Click <guibutton>Reload</guibutton>.
ja: 利用可能なソフトウェアの情報が古い、というメッセージが現れます。<guibutton>再読込</guibutton>をクリックしてください。
zh_tw: 系統將提示『套件庫的資料已改變。您需要按下「重新載入」按鈕來使您的變更生效』，請照指示做。

source: Packages from the new repository should now be available in your package manager.
ja: 新しいリポジトリからのパッケージがパッケージマネージャから利用可能になっているでしょう。
zh_tw: 現在應該可以在套件管理程式中，找到新套件庫來源所提供的軟體了。

source: As a security measure, most software repositories use a GPG key to digitally sign the files they provide. This makes it easy to check that the files have not been tampered with since their creation. In order for your package manager to be able to check this, you need the public key that corresponds to the signatures. The key should be available for download on the repository's website.
ja: セキュリティの観点から、ほとんどのソフトウェアリポジトリは提供しているファイルにデジタル署名をするため、GPG鍵を使用しています。これにより、ファイルが作成してから改変されていないことが容易にチェックできます。パッケージマネージャがこれをチェックできるようにするためには、署名と一致する公開鍵が必要となります。鍵はリポジトリのウェブサイトからダウンロード可能となっているでしょう。
zh_tw: 大多軟體套件庫使用GPG金鑰來數位簽署它們所提供的檔案, 以方便檢查這些檔案是否被竄改過. 如果需要apt這般檢查, 你將需要對應這些數位簽章的公用金鑰. 這些金鑰應可在套件庫的網頁上取得.

source: Download the GPG key. Then, click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice>, select the <guilabel>Authentication</guilabel> tab, click <guibutton>Import Key File</guibutton> and select the GPG key to be imported.
ja: GPG鍵をダウンロードします。そして、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ソフトウェア・ソース</guimenuitem></menuchoice>をクリックし、<guilabel>認証</guilabel>タブを選択して、<guibutton>鍵ファイルのインポート</guibutton>をクリックし、GPG鍵を選択してインポートしてください。
zh_tw: 下載GPG金鑰檔案, 然後按: <menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>軟體來源</guimenuitem></menuchoice>, 選擇 <guilabel>認証</guilabel>的標籤, 選擇 <guibutton>匯入金鑰檔案</guibutton> 然後瀏覽、選擇你剛剛下載的金鑰檔案。

source: Installing software packages without an Internet connection
ja: インターネット接続なしで、ソフトウェアパッケージをインストールするには
zh_tw: 無網路連線時的安裝軟體方法

source: If you are not connected to the Internet, you can use a CD containing package files to install applications on your computer. The Ubuntu installation CD can be used for this purpose, and other CDs with different packages are available as well. Additionally, the program <application>APTonCD</application> can automatically backup installed packages on your system, and create CDs with the contents of various repositories on them.
ja: インターネットに接続していない場合であっても、パッケージを保存しているCDを使って、アプリケーションをコンピュータにインストールすることができます。UbuntuのインストールCDをそういう用途にも利用できますし、異なるパッケージが保存された他のCDを使うこともできます。さらに、<application>APTonCD</application>というプログラムを使えば、現在システム上にインストールしているパッケージを自動的に保存し、さまざまな情報と一緒に保存したCDを作ることもできます。
zh_tw: 如果你沒有網路連線，你可以使用包含軟體套件檔案的光碟來安裝應用程式， Ubuntu的安裝光碟也可以拿來當作是套件安裝光碟來使用。也有其他包括各種應用程式的各種套件光碟。 此外，有一個工具軟體: application>APTonCD</application> 可以自動備份那些已安裝至你電腦中的套件檔案，並製作成套件光碟。

source: Some packages from the <emphasis>main</emphasis> and <emphasis>restricted</emphasis> Ubuntu package repositories can be installed from the Ubuntu installation CD. Simply insert your Ubuntu installation CD and open <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>. To list only packages on the Ubuntu installation CD, click on the <guibutton>Origin</guibutton> button in the lower left corner of the Synaptic window. The packages should be listed under the <guimenuitem>Ubuntu 9.04_Jaunty_Jackalope</guimenuitem> section.
ja: Ubuntuのパッケージリポジトリの<emphasis>main</emphasis>や<emphasis>restricted</emphasis>にあるパッケージの一部は、UbuntuのインストールCDからインストールすることができます。まずはインストールCDを挿入し、<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic パッケージ・マネージャ</guimenuitem></menuchoice>を起動してください。UbuntuインストールCDのパッケージのみを表示させるために、ウィンドウの左下にある<guibutton>ダウンロード元</guibutton>ボタンを押します。目的のパッケージは、<guimenuitem>Ubuntu 9.04_Jaunty_Jackalope</guimenuitem>セクションに表示されます。
zh_tw: 部分來自於Ubuntu套件庫: <emphasis>main</emphasis> 和 <emphasis>restricted</emphasis> 的套件亦可以在Ubuntu安裝光碟中找到。 你只需放入光碟 然後打開<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic套件管理程式</guimenuitem></menuchoice>. 如果要僅顯示Ubuntu安裝光碟中的套件，按一下Synaptic視窗左下欄的<guibutton>源自</guibutton> 按鈕 ，光碟的套件清單應該會被蒐集於 <guimenuitem>Ubuntu 9.04_Jaunty_Jackalope</guimenuitem>的標題下。

source: If the packages are not listed, it may be because the CD is not listed as a package repository (the CD should be listed as a repository by default). To add the CD as a package repository, follow the instructions in <xref linkend="repository-cds"/>, below.
ja: パッケージ一覧が表示されない場合、そのCDがパッケージリポジトリとして登録されていない可能性があります（初期状態だと、インストールCDはリポジトリとして登録されているはずです）。CDをパッケージリポジトリとして登録するには、下記の<xref linkend="repository-cds"/>を参照してください。
zh_cn: 如果这些软件包没有被列出来，那有可能是安装光盘没有被标识为一个软件源（缺省情况下，安装光盘应该已经存在于软件源列表中）。要将安装光盘添加为一个软件源，请执行 <xref linkend="repository-cds"/> 中的如下步骤：
zh_tw: 如果套件不在列表中, 有可能是此張光碟未列入套件庫中(此光碟應已預設列入套件庫中). 要把此張光碟列入套件庫中, 請遵照下列方法 <xref linkend="repository-cds"/>.

source: To enable Synaptic and other package managers to install software from CDs which contain packages:
ja: Synapticやその他のパッケージマネージャを使って、CDに保存されているパッケージ一覧からソフトウェアをインストールしたい場合は：
zh_tw: 如果要讓Synaptic使用其他的套件光碟

source: Click <menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Software Sources</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ソフトウェア・ソース</guimenuitem></menuchoice>をクリックします。
zh_tw: 按下<menuchoice><guimenu>系統</guimenu><guimenuitem>管理</guimenuitem><guimenuitem>軟體來源</guimenuitem></menuchoice>.

source: Select <guilabel>Third Party Software</guilabel> and click on the <guibutton>Add CD-ROM</guibutton> button.
ja: <guilabel>サードパーティのソフトウェア</guilabel>を選択し、<guibutton>CD-ROMを追加</guibutton>ボタンをクリックします。
zh_tw: 選擇 <guilabel>第三方軟體</guilabel> 再 按下 <guibutton>添加光碟</guibutton> 按鈕，

source: The packages should then be listed. To have Synaptic only list packages from the CD, click the <guibutton>Origin</guibutton> button on the lower left corner of the Synaptic window and then find the name of the CD in the list in the upper left corner the window.
ja: これでパッケージが表示されるようになるでしょう。Synapticで、そのCDにあるパッケージのみを表示したい場合は、Synapticウィンドウの左下にある<guibutton>ダウンロード元</guibutton>ボタンを押し、ウィンドウの左上に表示される一覧の中からそのCDを選択してください。
zh_tw: 新的套件應該就會被列出了。如果要僅顯示新套件光碟中的套件，按一下Synaptic視窗左下欄的<guibutton>源自</guibutton> 按鈕 ，找找看光碟的套件的名稱，套件清單就在裏面。

source: Further documentation on APTonCD can be found on its website, <ulink url="http://aptoncd.sourceforge.net"> aptoncd.sourceforge.net</ulink>
ja: APTonCDについての詳しい情報は<ulink url="http://aptoncd.sourceforge.net">aptoncd.sourceforge.net</ulink>をご覧ください。
zh_tw: 更多的APTonCD的說明文件可以參考: <ulink url="http://aptoncd.sourceforge.net"> aptoncd.sourceforge.net</ulink>

source: What are restricted and non-free software?
ja: 制限付きソフトウェア(Restricted software)や自由でないソフトウェア(Non-free software)とは何ですか？
zh_tw: 什麼是 restricted 和 non-free 軟體？
